财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
草帽小子的海贼船就像被冰块指引了一样进入了冰海道
并在那里遭遇了阿齐诺家族
总算是找到了
你们在这冰海道迷了路的话就别想再出去了
死心吧
另一方面 路飞与将帕泽鲁的伤势治疗完毕的乔巴 正打算返回桑尼号...
桑尼号消失了
为了摆脱冰山包围的困境桑尼号全力突围
「风来爆破」
为了阻止他们逃脱
阿齐诺家族采取了某种作战
先取下他们的旗帜吧
好奇怪的鱼
袭击而来的刺客们!
冰上的大决斗
海贼旗...
不见了
是什么时候
哪...哪里去了
不见了不见了不见了不见了...
去吧 单标
怎么了 妮可·罗宾
难道是...
那边有什么东西吗
海贼旗在那
在哪
好象被只又像鸟又像鱼的东西叼着
果然如此
被刚才那些人夺走了
我看到他们中的一个人使用了这只鱼
海贼旗被带回刚才的那个方向了
可恶
香吉
你要去哪
这还用问
当然是回头了
别开玩笑
我们好不容易才逃出来的
冷静一点 香吉
路飞和乔巴都不在
还有索隆也是
这种时候最好不要轻举妄动
别往前动了
别动了
喂 叫你别动了
喂 别动了...
怎么能束手待毙
对海贼来说海贼旗就是生命
就算只是一张也不允许被夺走
这事情我能理解
不过应该先与路飞会合...
还有一个理由
我说你们想因为这种失误而被那种船长责备吗
真是的 你们真是没用
不要 这绝对不行
绝对不可以这样
怎能容忍自己的自尊心被那种白痴教训
真受不了这些家伙
好 前进
可恶 又来了
为什么区区冰块却会移动呢
看来不先弄明白这冰山的情况是无法前进了
福兰奇
我想借用一样东西
那些家伙到哪去了
我霍克鲁大人一定要先找到你们
等着吧
现在可不是我们亲热的时候 甜心
得快些找到他们
不必着急 亲爱的
他们再怎么挣扎 都不可能从这冰海道中逃掉的
也就是说 任我们宰割
棒 形容得真是太棒了 甜心最棒了
不过找了这么久还是没有踪影 真是不可思议啊
他们到底藏到哪里去了
士兵船坞系统
频道3
潜水鲨鱼3号
出击
乘坐这潜水鲨鱼3号的感觉如何
是不是爽到家了
香吉 能听到吗
没在听我说话
听得很清楚 娜美小姐
看出点什么端倪了吗
不再下沉一点是看不出来的
福兰奇 麻烦你下沉到冰山的最下方去
收到
那是什么
怎么了 娜美小姐
你发现了什么了吗
将速度放慢一点看看
停一下
那是什么呢
找到了
是什么
不知道
它们往这边来了
到底是什么东西
别问了 快逃吧
怎么了 娜美小姐
什么东西
再加快速度
可恶 娜美小姐
娜美小姐
不好了
什么
找到了
我们来了
等等我 甜心
好痛好痛
好痛
是从那儿掉下来的吗
什么啊
这不是可爱的企鹅吗
疼死我了
喂 瞧啊
有一个团队
怎...怎么办
什么怎么办
只有逃了吧
可恶
这些家伙到底是什么东西
快来人和我们解释一下
刺上去了 刺到我了
好 这样就能回得去了
狰狞企鹅
它们是生长在这一带的凶暴企鹅
冰山是被这些家伙移动的
好厉害
旗帜猎人们利用这一点将猎物聚集到一处
这就是人们为什么说无法从这片海域脱离的理由
原来如此
乔巴 我们要回桑尼号了
多谢了
那我走了
别管他们了
反正 走到哪里都一样
只要在海上谁都无法对抗命运
没错吧
多谢关照了
别了
怎么了
我可是听说你已经没命了啊
能亲眼见到你真是荣幸
不死鸟 帕泽鲁先生
总算...
逃出来了
那些家伙到底是什么
他们是那时候的...
你们真是蠢货
都说了无路可逃了
能再见到您真是太荣幸了
为了庆祝我们的相识
别靠近我
好险
看来您是想较量一下了
似乎有点本事嘛
但被我们找到了就没路可逃了
你们已经死定了
你真是太帅了 甜心
多谢夸奖 亲爱的
又在外人面前
你给我离开
总之先给我分开
你们一个个...都没救了
差点没命了
倒了大霉了
什么
给我滚出来
终于找到了
你小子是谁啊
我是阿齐诺家族的三男 霍克鲁
我要把你们送给爸爸当礼物
爸爸的礼物? 你说什么呢
接招吧
看我冰镇了你们
福兰奇
正合我意
想找人玩玩的话我奉陪到底
小子
一起玩吧 姐姐
你是...
我是利露
能陪我玩吗
桑尼号没事吧
什么啊 不必担心他们啦
对了 你知道我们该往个方向走吗
谁知道呢
原来要担心的是我们吗
我们要被拉回刚才那儿去了
怎么了怎么了
不死鸟这名号我倒是常常听到
不过很遗憾这名号也就到今日为止了
请...请等一下
不...不是这样的
他并不是什么船长
他只是派不上用场的普通伤员而已
船长他在很早之前就死...
你们这群混小子 竟然想骗我
要你得到惩罚
斯坦森
怎么了
刚才那声音是什么
斯坦森 你没事吗
如何
说说看啊
那边那个派不上用场的就是你们的船长
帕泽鲁
我相信你
你一定是会成为海贼王的男人
喂 比加拉 等等
船长 你在做什么啊
快解决那种家伙啊
船长
刚才那个孩子供认了
你就是这船的船长
也就是有1亿的悬赏金额
不过 到底你是否配得上这么高额的赏金呢 值得怀疑啊
船长
对了 本应在这船上的草帽小子怎么了
他也藏到哪去了吗
如实招来
斯坦森
船长
为什么啊
回到原来的船长啊
快回来啊
可恶
我回来了
怎么回事
不好意思 还是载着我们吧
草...草帽小子
你不是已经回到自己的船上去了吗
好痛 都怪冰山 我们又被迫返回来了
真不知道该朝哪儿走呢
出...出发之前他们没有发现吗
谁知道呢
好痛
听说你的海贼旗消失了呢
是想尽快去找回来吧
草帽小子船长
不过真是幸运
没想到一次能碰上两位悬赏犯
是三人
说起来 你是谁啊
你们真不走运
我是阿齐诺家族的二男 布林德
大叔 你没事吗
听好了 你们的海贼旗已经放入我们家庭的收藏里了
收藏?
那个戴着草帽的骷髅海贼旗被我们夺走了
你说旗怎么样了
这...这些家伙把我们的旗也...
不管那对你们来说是象征还是什么
船上挂着这样轻松就被夺走的玩意儿
你的实力也一目了然了 草帽小子
你要是知道该如何向海贼挑战
就是已经做好心理准备了吧
旗在哪里
你们的旗子现在在「Lovely Land」
要想拿回来就自己来抢
「Lovely Land」?
好...好冷
那是什么
你这混蛋 真的是罗嗦得不得了
把我们的旗还来
旗 海贼旗是我们的骄傲
绝不交给你们
给我站住
路飞 危险 会掉来去
次回ONEPIECE
草帽小子一伙陷入苦战!
嵌入旗帜的海贼魂
海贼王!我当定了!